クロストークは最近の出来事やニュースから エタキズキやアイアについて話すビジネースポットキャストですということでメリークリスマスですありがとうございますありがとうございます右手の毛顔ちょっと毛顔じゃないなぁ なんやろなこれね突然右手が痛くなったんですよね 右手ゴルフゴルフやりすぎいやー本当ね例えばそのゴルフで やってる時に突然痛くなったって言ったわからんですけどその日は練習もしないのに突然言う方から 何がちょっとずつ痛み出して世のかにもうずっきずきして何はこれと思ってたまったまその次の日にちょっとのゴットハンドと合う 予定があったのでこのポットキャストにも出てもらった松村さんここに出てあったので 電気ビーチャー出たな俺らっそがやらしてもらったんですけどでこうやってねテーピングしてもらったりとか 今はもうだいぶマシンになったんですけどまあ松村さんにも言われたんですが もしかしたらこれ通風やったのかもあら通風放送さやったのかも美容さん自宅場にですか元々若い時に通風放送さやってるからほらその1回だけなんですよね通風放送さなってことあるので今だいぶマシンになったんでレスの人に 見切ってだけで練習できるメニューありますかってでは見切ってだけでもできますよって言ってもらえたんであのこの後行ってご飯を見ていただける ありますね大事ですね右もね方は手で振ったりとかあとちょっと最近ビックしないけどさ ポケモンの主人公カーネーなあ佐藤市卒業ですか佐藤市君も引退するねなぁすごいねなんかそんなアニメで主人公引退するって 普通そのアニメ終わるっていう話だと思うけど世界感だけ引きついで別の子が主人公であるっていうすごい話だなポケモンの企画を持ち込んだ人の名前が佐藤市だったと思いますねポケモンストーリーっていう本がね今も絶盤でめっちゃ値段高いんですけど出てその中に帰ってたった気がしますビックリですよねビックリですよしか普通やった感覚みたいねデータ感覚になったりとか ドームデータになったりするわけじゃないですか世界感だけ引きついで主人公カーネーたらポケモンカーレーズピカチーがとっているけど佐藤市君になるっていうねビックリした入床を見ましたはい高橋ですはいはいなんか今年最後になりそうですねこれね次次は3月1月なのかしろですかとしはきですかはいわかりましたということでね最後の入床なんか入水がよくやりたいんだけどまずね皆さんがビックリするのを電気ですね電気台ビックリです今こうあ、バカってなくね上がる上がる呼ばれてバック上げします特にね年両日調整学っていう項目を今あるんですけれどもこれバック上がりしますねまあねその入入してるその科学がその原因とかの科学が上がってますからねはいトレヒキ学に上手くこう乗っけてひれされていくんですけれどもこれのね上下をね撤敗しますっていうのが自然に多分ね10月ぐらいとかに皆さんあったんですけれども710電力感になってからの他の電気会社の購入なんかされてますよねよは関連じゃないどちらを使いですか私は英雄電気ですねはい英雄電気さんですね英雄電気さんを調べしたところですね普通の電気量品基本量金何万ペアでいくらでプラス比例で何キロワットワータリー追い暮らっていうのがついていくんですけれどもその単下にプラスで年両調整費っていうのは年両費の調整の金額もさらに乗るんですよ使った学に上手でこれがね今まで10月までの上限単下は英雄電気さんだと1キロワットワータですね2.24円だったものが1月からは10.91円になりますねはっはっはっはっはっはっはえぇえ5倍はいめちゃくちゃやんはい200キロワットワータを使ってたらねかける10はい金やったから200円ぐらいですよ2,000円になるってことそれそれプラスあの基本量金をまだ20円ぐらいのなんか18円とか7かたまあるはずなんでちゃくちゃやんここエジネってことやんこれまだまだ上がる見としてございますのでびっくりですよねやばいですねこれこれやばいですねこれ物に英雄電気がカラってわけちゃうとか他の電気がじゃ分かってるわけでしょよそうですそうです私はねこの東京の方ではNOS電気を使ってるんですけれどもこちらねこの間まで5.12円だったんですが12月から11.92円になりますねすごいねやばないっすかなこれ全国的にそうなってるんでしょきっと全国的に上がりました例えば英雄電気だったらね例えば監督の方だったら5.13円になりますね9周は1.96円になったのが8.2円になりますねどこが1万さがかる1万高いのは東北ですね13.42円になりますね英雄電気が違う中国電力です15円が来た15円3.19円やったのが15.03円になってますね英雄電気の場合はこんな誰も知らんでしょ何も弱辺もねこんないわないです事前2突で上限が徹敗されますというのは出されているはずですきじゅん年両価格を上回る場合プラスの調整下回る場合マイナスの数できじゅん年両価格ってないんやとかそんなのもったく説明なしですでもちょっとさそれ今引きで一本ちょっと思い当たることはあるわこないだ日印の黒さんがついにそのイールドカーブコントロールつって国際の価格をお金いっぱい出してないし知るかって国際買ってるんですけどその国際買うと国際で価格分かるんですよその価格が上がる上限を0.25%というのを設定したの0.5までしますというふうにでは事実上の企業か事実上の企業にあげるですねというふうに言ったいなけどまだそんなにケーキーというか少者ごっかしすんもながってないのにと思ってていけどこれやなこれで8月からアット的にエネルギー価格が上がってイブレーツ上がるでしょこうなってきたら一応ね全国的にしかも春も上がるまで春まで上がるのを決まってますからこれやったやばいそういうのを見込してもうあげたこういうでやはり始めあったやでこれを聞いている関東の方にはビグニュースがございますなんと関東に住んでいるお方は今すぐですね東京電力に切り替えておう東京電力に切り替えておうテープ子さんテープ子さんにはですねワッドアタリーの歌歌が開発ブロードアクアエナジー100というサービス商品がございますアクアエナジー100というのはですね全部水力発電でまかないスタンディングサービスですがこれ平常時だと基本量金も高いし一キロワッターそうなんですかね。そうなんですよ。この10年円みたいなのが上に乗っからないので、安い。今逆転しちゃってこれがめちゃくちゃエスクってしかも安定した価格。変動しないから。なるほど。になるっていうね、商品がございまして。探しまして、私これに切り替えましたので。これは別に何?何か月しばりとか、ないんですか?ないです。そうできるんですか?それで、その英雄電力とかってさ、なんか、一番りあったような気がするんだけど。はい。しばり入れてる方は、さよならです。3年だから。2年、2年割りとか入れてる方、2年間帰れないです。ですよね。私は入れてません。そんなのは、っていう感じだったので、もう東京電力の方は、このパックは同じ100に切り替えました。それが、関西の方の家、どうしようかな?それ調べたんですけどね。関西電力にはなかったですね。じゃあ、俺とチャレンジを買えようと。関西電力は唯一、連機台やすくできそうなものが、ひだの水力発電に対して、草と濃墜を行うと、と、連機台がいくら分無料になるみたいなのがございます。ぜひ、絶金の代理にできない原子とかできるというフランが一番あります。ただ、それを受けるには関西電力のトアル、ちょっとグッていただいてやってると思うんですけど、お不安に変更したと、それぞれもしかも必要がございます。でも、しばりやかできるんですね。これはね、絶対大作業になるようと思いまして。なるほどね。これ1月1日になるよね。みんな上がるって言われてるけど、上がって変焼んじゃんぜんぜん。ちょっとずつ上がってて、今でも去年と比べると1.3倍になっているんですけど、爆破芸しますよ。でも、絵具やかり方やで、ここから言います。でも連力会社ってさ、他に共求してくるところがないから自由かとか言われてるけどさ、絶対調整費を入れてすぐ上げるんでもな。そこに、ここに対して、絶金投入して保点して安くしようとは言ってますけど、どこまで安くなるかちょっと不明ですね。確かに、これはちょっと保点してもらないと全家で困りますよね。元々、エネルギークライシスって、ベーじゃないな。大種の方で言われてますよね。容焼くその波が来た感じですかね。簡単に、勝利して、現税しちゃえば終わりの話だと思うので、8%とかさ、あっちゃえば。本当ですよね。今10%とかですね、言ってもね、みんな上げれてるけど。その保助金配るっていうやり方もやめたらいいのにね。保助金配るのにコストをかかりますかね。現税しちゃうコストかかんないじゃないですか。先ほどだけだから。一度広げた建衛機をね、どしたくないんでしょうけども。ということで、皆さん電気台ご注意ください。やだ。年両費調整単下みたいなので、検索して自分の電気会社のすると、事前に出てますんで。10月1月、11月、出てますんで。ちょっと見てみてください。じゃあ俺も電気の話ししましょう。正戦密位がですね、すごい船開発しますよ。風力発電で、動く船なんで。その船の中に電気をためて、電気がたまったら、みんなとに変えてきて、それまた協求して、そのために必要な安問にやったから、また海に出ていて風の中にとこ探知して、風の反省みたいな手法を使って、それを使って、たまったらによる未だもって変えてみたいな事を、法を無人でやるという船を開発します。すごい。要助発電を固定式じゃなくて移動式にしちゃって、移動式にしちゃって。ウィンドハンタープロジェクトというんですけど、動画も見たんですけどね。この方がすごい話ですよ、ウィンドハンターは。法って言っても、その無のではなくて、もちろん金属の方を、10枚かなほど付けてあって、風の方に向いて、効率よく発電をするという形になってみたいですね。水素とトルエンを使うんか、トルエンって、昔、違うこのように、ガラバル。もちろんこの発電したエネルギーを使いつつ動いて、電気がたまったなって言うと、変えるんですけど、みなとに近づくと、ドローンが設置されていて、ドローンがみなとに設置するための日もいっぱい的で、みなとにやせるという事やらしいのが、完全無人で、接紙をしてってことですか。この方がすごくないですが、実際にウィンドハンターで調べたら出てくると思うんで、興味をあるして見てもらったらいいかなと思うんですけど、ちゃんと動画とかもあるんですよ。これも実用化するビッターですね。もう近づかず、金属の計画があまだ。面白いですね。これすごいなと思ってね。父親につからなくていいというか、日本で国土って言うのでいくと、土地はあんまりないかもしれないので、海が広いじゃないですか。海のお茶の国土なので、海っているのが活用法って考えると、こういうやり方をすることによって、例えば、これと同じようなやり方で、原発みたいな作ればいいと思うんでしょう。なるほどね、海の海に。はいはいはい。あれば、危なかったら、違うところに行くということ、自動でやってる意識。昔みたいに、めちゃくちゃ手回ししてるじゃないと、原発ができないというわけじゃないと思うんで、船ぐらいの大きさの高型の原発のやつを作るって言って、言ったら、アメリカの原子力クーボーとかも検証を振って動いていませんか。発電線用のそういうのを作って、あっちこちいかして、誰へんどこ回ってはいいわけじゃないですか。なるほど。こういうのも考えて、やっていけば、海に寝上げすることも必要なくなるかもしれないっていう、とか、考えたわけですよ。ちゃんと、なかなかそのような考えだら、海も土地やな、日本の。そうですね、確かに。確かに。経済水気とかで、大事なに、できますね。確かに、予情風力発電とか、すごい可能性があるので、もうね、ヨーロッパの方とかで、ガンガン立ってまくってますけれども、日本でもどれぐらい現在の努力があるかっても、奥にが調べて、データ出してるんですよね。確実自体が、活用しなさあ、みたいに出してるんですけれども、そう簡単にね、できることではないんですが、その船方とか、すごくいいですね。いいと思うでしょう。うん。古兵型がやっぱり、どうしても、風向きがどのことも、ある程度合わせれるんでしょうけど、うん。電気取りにいかなかったら、総電のね、線があったりとか、結構結術がいるので、ソースを振ろうとかだだったり、埋め込んであったりとか、いろいろあるんで。あと、どれぐらい前かな、昔にもう10年以上前の話じゃけど、例えば、レアースを中国に止められたって話が、もうか、昔やったじゃないですか。はい。一生懸命探しみたいな、日本のいっぱい当たって言って、調べたら本当に日本の使う量の200年分とか300年分は普通にあるという。もっとしたら、そうするといけるって言ってるんですけど、そういうのを、これだそう、これだぜんって言うんで、ずっとやるへんのよ。この国は、予算をつけないのよ。しっかりやんないと。そういうことを、うるさく優しさがいないと。ギンにないなくね。まあ、危機があってもやんないってことです。そう。だから、書き的にはアイデーアっていうのもあったとしても、こうやって民間がやる場合にいけど、あとは、国が邪魔しないように調子にしよう。そうですね。民間主導でやんないと、なめなと思います。行政なんてね、なんでしたっけ、総理の、川文知、息子、情報だな、もうね、ハニートラップかかってました。アラララ、みたいな。そんな状況ですからね。そもなんでしょ。そうなんですよ。だから、邪魔だけ先途を言っていただいて、これの原子力版とかを息子ってみて。で、別に、今自転をしなければ、別に言わけじゃないですか。原子力を作るとか、原子力を先性が作ると、うるさいけど、原子力を発電線を作るっていうだけだったら、そうですね、各有合でも、成功してるところもありますね。で、これ多分、他の国にも、優質ができると思うんですよ。自分として、そうそう、産業になるはずなんですよね。考えたら、ちょっとね、めちゃくちゃ可能性ある話やなという、なので、興味を、おったという話で、確かに、もしろいですね。ぜひぜひ、これは、僕も注目しよう。こんなの知らなかった。なんか、真面目は、年末。でも、電気はちょっとね、怖いですね、ほんまね。でしょ、エネルギーはね、言い言いの、格局の話じゃないけど、やっぱりエネルギー問題というのは、ずっとね、月末と言いますよね。やっぱり、最初、全部、全部、少しよ、もうこんな電気で上がんにあったら、本当ですよ。だから、これ、月付けられて、来年は、開けるとどうなるかっちゃ話ですね。で、次はですね、じゃあ、無人で、共通で行くと、アメリカのマクドなるとかですね、逆の無人化、完全無人化、天保、適切し、ノース適切に、オープンしたということでですね。22日から、なぁ、日本時間、アメリカでもね、もう、大騒ぎになってましたね。で、ティックとかとかで、そういう、人とかが、行って、主材というか、見たので、で、ね、最初、ミスリードで、フルを止めると、みたいな、よ、完全自動カービーみたいなのが出ちゃって、それで、ちょっと、演場っていうか、あれが、そうすると、なるほど。そうです。そういうように、見える映像の取り方、ちょっと知ったんですよね。ただ、実際には、きっちんは人がいて、積極部分が完全のオトメーション。ティックカーベイ用は、ティックこっちで、ティックアウトと、ドライブする、がもう、完全に積極なしで、できると。おぉー。っていうタイブの点で。で、向こうで言うと、時急を、上げらおうとかって、ある動きがある中で、そこに、やっぱいっちゃうんよね、みたいな。ところもありますし、いろんな意見が、やっぱ、そのツイートにもついてたりしてましたね。これは、日本に入ってくるか、動画ちょっとは、考えないですけれども、いいといいんはできないですか?できないです。あ、スペース。完全に、持って帰るだけで。うん。まあでも、そうだよね、それ。最初、入り口入ったら、SOKって、セルフォーだ気をすく、が、自分で、注文するレジがあって、それも、というの、ポイントもありますけれども、恐らく、ネット注文で、もう取りに行ったりとか、おめいに考えてるんじゃないかなと。で、このドライブするの、自動化っていうのを、始めるにあったって、調べたら、2021年の6月ぐらいに、しか後で、10点を、AIを使った、実習、レアの、積極大体をAIにさせるっていう、うん。ののテストを始めたみたいなのですよね。だから、今、俺、俺ってドライブするいったら、こんにちは。いらっしゃいませ。みたいなの、向こうに人がいるじゃないですか。そういったところが、もうすでに、自動化される、ところのテストから始めて、で、じゃあ、AIがしゃべると、うん。そうですね。もう、もう、もう、うん。うん。うん。うん。で、その売客を IBMに行って、で、 IBMが、そのまま、多分引き継いで、やってるみたいで、機会的なところとかも含めて、ドライブするので、自動化しているポインですよね。おそらく、ニュースのつながりを見ると、で、今年になって、それが、オープンしたという感じですね。ね、このテスト結果次第によって、これが増えるかもしれない。感じですかね。うん。やっぱあれかな。コロナで、イートインが減ったから、そういう、もう、近いの見せで、まあ、で、しかも、多分、気持ち着くで、住む、土地が、住むっていうので、そういうので、やろうっていう、リスクを減らしとこうということです。これからも、ただ、おー、時間単位、あたりの、いわゆる、タイパッてやすいですが、時間単位あたりの、オーダーは、こっちの方が、団前、上がっているらしくて、エムコーやっぱ、車社会じゃないですか、さらに、どこにいなかの方とかは、っていうのを考えると、ライブスルメインとか、パーク&ゴーメインなんで、このテンポのスタイルが増えるかもしれないですね。うん。あのとね。日本やとあれじゃない。本当、車はないけど、注文だけできるっていう。お近いりの、テイカウトの、小っちゃいお店。その、おかしいのに、中国のラッキンコーヒーがないけど、そういうような、感じ、やと、会うかもしれないですね。そうですね。注文だけになるのかな。どうなのに、検討体験っていうのも、今、日本のテンポは大切にしているのでね。うん。私、イヨンとかのさ、フードコートとかあるじゃないですか。うん。うん。うん。うん。あいところにも、ちょっと出展しやすいかもしれない。それで、おかない。おかない。人もおかなくていいっていうですね。うん。それでも、確かに。もう、作って渡すだけですからね。あい、タインスタイルっていうのをね、うん、確かに。ということで、これも、ライネーアタリ、こういう動きも、どうなっていくんだろうな?で、誉誉をこう、栄になってくるとね。うん。そういうロボディックスとかAIを使って、どの行も、人の仕事とられるって、サーグ人もいるかもしれないですけど。もう、違うところやれば良いだけの話ですからね。じゃあその違うところは何っていうのを、ちょっと考えていかないと。あとね、がするってなってもね クイッパぐらいよことになりますんで書かれてますファーストフードの話ですよ フランスのファーストフードの話をきたホチャーかなと思うんですけど 随にプラスチックせいだけじゃなくて神世の初期とかそういうのもアウトって使い捨てがアウトって 深い捨てするやつも全部アウトを言い出したらしくてすごいですね これは無茶口じゃないですかもうちょっとあ 純観経済法の生定ということですかやりすぎやと思うさね これ袋の話があったときにさ袋っていうコンビニ袋レジ袋のやつですねの話があったときにみんなエコバック買うよっていう話があってでもちゃんと調べた人がおって エコバック作る方がレジ袋のもう何全5分作るみたいな話になるから すごい不経済やし実は環境よくないんやでっていうことを 言っていったじゃないですかそれはもう技術確信がすぐ当たらげてもないので 変わっていないと思うこれをまたこういうことでやり出したら ゴミステルな楽しなすがこれ言うたら これはやりすぎやらって思うんですよねなるほどね これ実はダツタンスなのし結構取り上げているじゃないですか打ちのことですよね これの動きに結構なってくるんですけどミカターなんですよね実はこのダツタンスと結局経済の新しいハグルマとか 経済のステージをここにしようって世界が決めているってことなんで 実は地球に優しいかどうかってあんま関係ないっていうのがあると思うんですよね重手だってやさって言ってるんですけれどもそれはすごい分かるんですよ できっとそういうながらでやってんやらわかってるんですよ そうやってやった結果はこうやって会うんじゃなことになってまた何十年後かに人間たちは反省するんかなっていう感じですねこれね 応習はほらデータの問題もそうじゃないですか自分たちプライバシーがちがちにしてっていうのを先動しましたよね 人体の影響がどのとか電波あの電池ハとか電波の方もそうですしがちがちにしましたで 応習多分経済リードする自分たちの消費器がおすかするために今度こっちやってて 順判経済をやろうっていうのをやってるんじゃないかなと思うんですけどねそういうのではあるんでしょうけどその方だって usbcに全部知ろうとかそうそうそうそうそうそうそう コメントが出てきたのはスマオはユーザーが電池を変えるようにしなければいけないっていうのを作ろうとしてみたいですね今 自分でもう面白いねもうやりすぎやと思うなかなかな変なルールはね 経っていってますけどだから 通期性やとか金属性やとかセラミック性にするっていう事だからこれもしもお近えるっていう話になったときにそれもお近えに利用いチーズやつたらコストもちろん上がるしそれもお近いってやつじゃそのまま使わかってたそれもまた捨てると思うんですよどうせそんなの逆の判断のことを考えるとこういうことをするからまた新しい技術が生まれるんやとかね新しい発生が生まれるんやっている人もいるかもしれないけどでもそんなね 神を使うことによって不経済かっていう話やしそのエコーにそんなに悪いですかっていう話になると思うんでもうちょっとそろそろ考え直したら変っちゃうかなと思うんけどねこれはいろいろ頑張ってるやり方なんでしょね 何かが不経済とかっていうよりもこれで新しい産業ができるかどうかって頑張ってるんでしょうね言い言うもし今事実を失敗しましたけどあれも経済制作だったじゃないですか言い言う事態だね言い言う事態だねそうそうそうそうそう 教習はずっとあの当時からこういうふうに新しい自分たちがゲームメーカーになるんだみたいなのが頑張ってるんだろうなっていうのかこれまぁフランスから上手く確かにこれは生きすぎないやろなこれリサイクル関連という質でできるのかなこれ3業ってしましたこれ成り立ったとしてもって感じですけどちょっとやばいなって話ですわめっちゃくっちゃですねまぁでもこれだからこそ守られる大集の景色みたいなのが楽しいですねいやでもよろぱっぽいっちゃよろぱっぽいですねこれねやることそうそうそうの系観が守られる系ですもんにもつながりそうやななんかみんながウリッケーでそうこれガラスを使うとかよろぱんを結構回転車会じですかだからそうですお金持ちの人たちがさすげぇ高級量をしたより食べながらさどうしてよなかがこんなにみんな探索だしたりとか不病論なんだろうねっていない場合のめっちゃ高いですもん何とかしないかそうそうそうそうですじゃあ面白いですねこの面白いこのままちょっと気になりますねこういう動きにいっちゃったんだそれで言うとちょっとバランス感覚が撮れてるのアメリカの方がもしんないですねこういうビジンスにがなして違うことを通知したり本案作ってねやってますからなるほどじゃあ今週というか今月の頭から面白い動きはできてきたんですけど安定部ルデフュージョンセンスをっていうのが今行われてますステーブルデフュージョンステーブルデフュージョン今まデフュージョンロジックもうやり方でステーブルデフュージョンその画像先生愛の話になってますもう安定部ルデフュージョンっていうのはですねキックスターターってクラファンアルじゃないですかあれに途中上で来たクロジェクトなんですけども要はステーブルデフュージョンでありとかあいう企業が出している画像先生愛のプロジェクトっていうのは企業リンリに基づいていろいろ制限がされているわけですね例えばセクシャル元エロ画像が出ないとかあとはめちゃめちゃあの似たもの例えばトリアマーキラのAとかそういう風なのが完璧に出ないようにしているとかあとはLGBTとか人種差別に繋がるような問題とか男女のそういう表情とかのそういうなんか4中のリンリきてとか習慣みたいなものとか4中のトレンドを含んで当たり触りないものみたいなこの出力するとなってますでこれを撤敗して全て学ばせて全て愛のままに吐き出させ危険やなガソ先生AIのサービス作ったらどうなるよみたいなガソ先生AIポロドみたいなもうそうポロドも何もかもおけないっていうのをやりますクラファンしますサンドをする方お金プリーズみたいな感情のめっちゃ集まりました1日1日でも1万5千ドルが最初の目標だったんですけどそれ最終的には5万6千ドルに行ったところで何日目かなでキックスターターに止められましたキックスターターがサスペンでとこれはいいことなのか悪いことなのか判断できないと俺たち聞こまれたくないとキックスターターがずって止めてその声明を出しましたと止める動きの厚力の一つにその12月の頭からこの2AIイメージなとかとかっていう運動があってそれは何かっていうとこっちで言う画像統合なのサイトみたいなやつで向こうでアートステーションっていうのがあるんですよ他の人間の会社がやっていてアメリカ系ですごい力を持っているところでアマとかプロとかメッチャユーザーが自分の作品とか登録して発表して販売もできるっていうサイトがあってそういうものがありましてそこの映像から動画から本当に映画作ってる人もいればアニメーション作ってる人も漫画書いてる人もいれみたいな僕全員登録してるみたいなサイトの中でエピックゲームズが実は書い取ったんですけどもその中でエピックゲームズってそのAI生成OKみたいな企業なんですよねでアートステーションのエクスプローラーっていうタブが今日のピックアップみたいな感じじゃないですけども注目のアーティストみたいな感じでなんかもサクエコピックアップしてるみたいなですよそこにAI生成をしているアーティストなめが乗ったみたいでそれが左になってちょっと何AI生成って俺たちがすげー時間かけて書いてるイラストレーターと前ら検化する気なのみたいないざこざが始まりまして何かいざもんつける人たちがそれがエピックゲームするそんなことするにあって私は見止めないみたいなののAIっていうシンボルマークみたいなのこうゴストバスターズみたいなこう斜めの赤が丸の中にAIって書いてあるやつみんなその画像をAIは禁止してくれっていうのをサンドス人は全員アートステーションの自分の画像のランに乗っけたんですよだからアートステーションにで画像検索するとそれがこれはどうしたものじゃのかいって言ってつい最近AIで書いたものはこれはAI生成画像ですっていうタグをつけてくれっていうルールが定まったんですねそれが今までAIが書いたイメージどうなるか問題って私たちのイラストレーター工程波と規定波ちょうどそこでそうそうそうそうそういうポジションと含めてあると思うんですけどその反対波の動きが見える形になったのアートステーションの2AIなんとか問題みたいな運動だったんですねその圧力があってキックスターだがその安ステーブルディフューションその小作家も含めてどうのコーナーが問題があるからっていうのがストップがかかってっていうのがきていますでこの運動があるから逆にいうと正規のステーブルディフューションとかミットジャーに作ってるところとかは私はAIに学習させたくないイラストレーターですというのを書明サイトが出来上がってそのリストに載ってる人というわかる作品に対してはこれが学習させませんっていう動きがあるのでいやもうそんなのも関係なく全部やろうぜっていうキックスターターがにその安ステーブルディフューションのいや止められんよ流れかそうですよで最終的にはですね今安ステーブルディフューションがキックスターターで出来ないなら俺たち単独にあるわキックスターターで立ち上げたところすぐ集まったので意見があるというのはそういう3度もあるというのがわかったね彼らも独立して今キフサイトを立ち上げました今今2,000ドルは集まってますね1日間2日間これっていう感じですねなるほどいやいやいやというイラストレーターの気持ちも分かるけどもでもねこのいないのが多分止められへんやろうしやっぱりそれってお金が集まるということはそれを求めてる人も人数があるということやからそうですねこれは止まらんですねこの中にはまあね一番悪くらってるよ実はアドビでアドビってこの問題がもともと長年こうなってくるだろうなって予測にもとづいていろんなところを隠所と自話は挑戦してたらしいんですけども最近の数化ケツのポップ発でぐちゃぐちゃに混ぜられたもので思ったり早く来たんですねそういうこうながねなんかうまく話しま止められんかったわみたいになってるっぽいですけどいやでも難しい話ですねこれはねどうなるかわからないからこれはね本当に日本では全く言われないけどアンステーブルにフュージョン戦争はね注目したほうがマジでいいですね来年のこのAIの動きとかもかかってくると思うんですねクリエイティブにどれくらいかかれるかとかですよ夏ぐらいからこれの話がバー出てきて反としたたんのうちにこういうコンナーを海がんねんですね本当に今触れてるアンステーブルデフュージョンに使われてるロジックって2014年とか5年に回答してきたロジックの理論らしいんですよああそうなんですねこれより先進んでトランスフォーマーっていう計算方式があってこれを実装した画像性性AIもうそろそろ出るだろうって言われてるんでなんか自らきと現代ぐらいの違いがあるらしいんですけどどれだけ考えないんですけどもんその中でも進化していってるけれどもそれとは全くロジックの違いでも結果はね画像性性AIという使い方としても結果の違うロジックの方も持って出てくるんでいやマジ来年はGPT今3が次4が出るというのも2023年ですしでも一気にされてジャンプする感じですねそしたらもちろんGoogleもねこれ機器を感じてだいぶサイテルみたいですよ彼がこういう機器が影響があるかっていうのを調べる舞台とかサービスを作る舞台とかっていうのもね出てるぐらいなんでこれほんととしあげそうそうやばい電気台のみに爆発しますなるほど私は色マスクさんのお!で、話をしようかなと思うんですけどこれも何回かこのクロストークの中で取り上げたニューのリンクの話が出てましてはい来ましたねはいみんなで頭の中にチップを上辺を運動ですね色マスクもやる言ってますけど20年に人体でリンジョーを試験やるっていうたきり演技を続けてるニューのリンクの上辺チップN1これが内部国発によってですねいつだこの上辺の動物実験を動物実験で先輩くと思う動物を殺してこの動物実験がまじですごいですね色んな動物人間コンダリとかするんですけど要は色マスク早世何千年お前らみたいなことをもうライバル外者も初期に開発してますからこっちがコンダリはこの辺りがあるいなと思うんですけど出てきてですね大まかな見つもりらしいそしてこの先輩くと思うもっと多いかもしれんという話も楽しくて舞台やラットやサルやっていうのがそれをされてるんじゃないかという話がありましてニューリンクの大変なということなんですけど実際そのライバルっていうのはスイス高科大学の研究犯がニュースで出してるんですけどバイクで事故った人は世紀図い世紀図団されてしまって感染ほずになってしまったんですけどその人の世紀図いにたった6000ちの電子インプラントっていうのを豆子もことで補助はもちろん色んですけど完全に動かいなたらなっているんですよあと色がも出てるんですけど世紀図いも通電するやつだから真剣ですよこれを見てこれすげーと確かにあるいってあるんですよ一生懸命全くは動けの外の人が補助っていう別に補助の機会が動くわけじゃなくて補助はその補助変容に自分を持って動いているってことでおばあちゃんのカートとそうあいうものを持って自分の本当にこれは見て色マスクが外の外の色マスク以外の企業が似るリンクじゃないとかそれをやったことですそしてそうするこれを見て色マスクが本当に自元爆弾確かに補助を持って補助をやらないこれやらないというメコン実験やらない補助を持って補助してしまって補助が60度補助がバンバンを切っていう話みたいですこのニューロリンク発表がJJの待ちがありましたが後ろには1500度いっちゃってるでもこれ自体は言い方何か見たそういうことや予定ベーノーム商の動物服し方違反の疑いだ色マスクツイッターも自認白白白白白白白悪い運気の時の今色んなことやってだから戦れるそういうことがある僕らのチップを見込むのはもうちょっと先になるそう話もう軽いこんなことがある普通二歩で赤ちゃんが生まれたら両方ともともともこれがブラジルで二歩の赤ちゃんやったのにこの父親とDNAが一時しないと事件が当たらしくて何やって?うんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんもう一つはそういう人でやってもたなぁ言って調べたら片方方の主はたっていうことがあって発生確率100万分の一くらいでうーんこの女性のその性能の周期とはいたまたその成功所のタイミングっていうのがあってしまったらこういうことがあるらしくて中国でも2019年に同じようなことがあったらしいんですがこれの時は13000分の1というとそれ100万分の1よりもかなり高い確率になるんですけどそういうことがあるしあとねイリスでも二歩で生まれたのに片方白児の人と黒児の人と結婚者そうなるらしいなるほどあるらしいんですけどとかっていうので二歩でも違う父親やっていうパターンっていうのが初めて知りましたDNAをちのつながりと言うので定義するのであればギリの兄弟になってしまうみたいなギリの島になってしまうそうです二歩ということですでも2022年さ最後のニュースこれでニュースじゃなくてもいいんですよ3体の0が発売されたと思ってこれネマツネマツ3体はもう0って3体のコンペンの物語その前の話ってうんこれは3体を書いてた人が書いてた話で3体を書く前に書いてた正解かもしれませんはい短編集他の短編集とか3体の世界観に人しいらしっすねこの人別の人が4点ですけど途中で甘い話を書くのやめちゃったんですけど結構出てませんローゼン介護みたいなそれじゃないよんだおいた紙の介護の作品とか何のゲーム思いながら教師見てびっくりしたんですけど今はね最近あれですよだから古典を良いですよって話をして今1984を1984戦争の話ですと上司を得るっていう書が書いたほうので古典のSFの名作って言われてるんですけどSFなんだ1984年っていうのを舞台にして世界が3つにいわかれていてその1つのうちの1つ舞台は今のイーリスのロンドンなんですけど完全に関心か政府の関心かに置かれた社会で描いたディストピアの物語ですその中で人が生きていくんですけどだんだんだんだ面白くなってきました読んでみようかなこれ面白く1984年いろんな面白いことが出てきますよこの中自行を警察とかあと増習慣というのが増ってな肉身あくでかく増習慣増習慣あと2分間何とか2分間的のことをひたすら悪口をその一番長やつが増習慣っていうのだってそのためにいろんなお弾幕を作ったり準備をしたりとか結構結構結構今だから理解できるんですけどもうこういう固定な作品って見らいに思想を与えるわけですよね何したらくさなきもとこが出るアニメなんでしたっけ効果起動体という作品がその後の例えばチップウメコンなりなとかとか恐れの隠れみの作りたいとなったりなったりするのと一緒で漫画的見らいの4弦一緒でこの当時だから漫画がないところとかも含めてこういう物語がそうなるんだろうなっていう感じですよねでそういうでこの中では思考計算というのがあって変なことを考えてないか普通に色んな所が色んな所を高いにスパイしたりとかあとそういうことを考えないようにいうことで言語をどんどん減らしていくんですよ言葉減らすことによって思考を作出するんだそう制限するんだなぁ思考を自称入スピークというのを作って武衆があったりとか面白い描き変えるっていうところに主人公を働いてるんですよアリソートなりのクリエイもしそうちょっと笑いないところもあるんですけど年末年始読みたい最初はそういう世界観を理解するためにそういうことをずーっと書いてるんですけど設定が長い描かれた当時70年くらい描かれた本なんですけど描かないと分からない方が今まじまじはそういう世界があるってことを分かってるからああ理想でなると思うんですよなるほど当時日があの諸国におってそれをどんな案のっていうふうにそうそういうのを考えながら思うとなかなか面白い当時のことを考えると確かにそうかちなみに原作用だから見るのも面白そうなどっちにどっちによく突きやすくするために映像化して原作用の面白いかもしれないなんでNBAが1984HD New RemasterバンとかDVDとか出てるね結構古いペーガっぽいですひょか高いですねこのマンガも出てますねオーベル1984マンガで読むこれは原作用だからいいのかな1984年に制作されてますよこれえっ1984年の何映画だそうなんですいやだって小説は1949年にいかがあるほど未来をあるするんだうん面白いですねそういうプロジェクトがあったんですね確かに面白そうこれは是非年末年代作品に入りとそんな時間あるのかはいちなみに私1月2日に発ゴール増えてまいりますいいですね俺らのマシーのどこ行くんですかだからずかの方ですねうんずかですかなるほど2日だったら自動車も込んでないでしょそうといけるまなんで3日だけどだからすかね小林なんとかさんですね反求のね小橋一臓そうですね松岡周臓の二人じゃんですということで何の話で終わったかちょっとよくわからんけどまあ2022年もね内外で今日ずっとやってきましたけども来年もちょっと頑張っていかな来年もちょっと来年ようやく頑張れそうなんで頑張ろうかなと思ってますなんか頑張りたいものがいやいやもう本当コロナでちょっと止まっちゃったので色を考えてちゃんとなんで稼ぐとかっていうのもほぼ動けてなかったのでちゃんともう1回1から考えてやろうかなと思ってます来年は4人個が買わりますんでえっえっ誰になんで姿がいなくなっちゃいますんで来年主人公が変わってピカラ注意はいますけども主人公が変わってもう物語がついてるけども主人公が変わりませんでよろしくお願いしますはいはいはいじゃあ今年の配信はこれで終わりたいと思いますお聞きいただきましてありがとうございましたこの配信があといいねボタンとかなんかどこかにあるボタンをお教えてみていただいたりという風に思いますことしもどうもありがとうございましたはいコメントをお待ちしておりますことしもありがとうございましたそれでは皆さん余裕と
